BAH Thierno Moussa

1- Cela fonctionne parce qu'il y a un constructeur par défaut sans paramètres.
   Les variables x et y sont toutes initialisées à 0.
 
2- Ici, ça ne fonctionne pas parce que les variables x et y qui sont privées ne sont visibles que dans la classe Point.
   Pour y remédier, il faut, soit:
    a- rendre ces variables publiques(déconseillé).
	b- créer des getters et des setters.
	
3- Il faut toujours que les champs d'une classe soient privés, c'est pour respecter le principe d'encapsulation.
   Ceci permettra de protèger des informations contre une modification inattendue.
   
4- Un accesseur est une méthode qui permet d'accéder en lecture ou en écriture(mutateur) à la valeur d'un attribut.
   On doit le faire dans la classe Point.
   
5- Le problème est du fait que l'appel du constructeur par défaut ne marche plus! On doit le déclarer explicitement si l'on veut encore l'utiliser.

6- Rien.

7- On crée une variable statique permettant d'incrémenter le nombre de points à chaque instanciation.

8- Le compilateur sait quel constructeur appeler en fonction du ou des paramètre(s) du constructeur.

Exercice 2. Egalité
1.5 affiche true
1.6 affiche false
    En effet, le signe(==) utilisé par les objets retourne true si et seulement les 2 objets ont même référence.
	
3.7
3.8 Le problème est du fait que les 2 objets (p1 et p2) occupent la même position dans la liste.